¿Estás bien?
¡Abuela!
No tengas miedo.
El tío está aquí.
Tío...
¡Ésta es mi casa!
¿Quién dijo que podías entrar aquí?
¡Exactamente!
Si no sales ahora mismo,
¡Estoy llamando a la policía!
Intimidar a una anciana
y un niño,
¿Y tienes el descaro de llamar a la policía?
¿Así que lo que?
Ella es mi suegra.
Es normal que discutamos.
que te da,
un outsider, ¿el derecho a entrometerse?
mamá,
no me digas que esto es
¡Alguna amante que encontraste!
Zongzheng,
¡Soy tu madre!
¿Cómo pudiste
¿Calumnias así a tu propia madre?
mamá,
a tu edad,
¿Cómo puedes ser tan descarado?
Tuâ
¡Bastardo desagradecido!
Si no fuera por
Por el bien de la señora Zhang,
¡Acabaría contigo ahora mismo!
Está bien.
Los llevaré a ambos al hospital.
De ahora en adelante, conmigo aquí,
nadie se atreverá a intimidarte.
Gracias.
mamá,
¿Realmente vas a vender esta tierra?
para tratar a este pequeño bastardo?
¡Soy tu verdadero hijo!
Zongzheng,
mi mayor error
No te estaba criando bien cuando eras joven.
Por eso te convertiste en
lo que eres ahora.
¡Mamá, mamá!
Te sugiero que te portes bien.
De lo contrarioâ
Esa maldita vieja bruja
realmente se atrevió a traer a alguien
para causar problemas en mi casa!
Cuando le digo a mi papá,
¡Él se asegurará de que ella haya terminado!